你好，我是露比（Ruby），今天我要去做约翰尼（Johnny）冷冻游泳池
我得到的是这件牛仔裙式连衣裙，我真的很喜欢，这是一件
非常漂亮的深色轿车，我会把这件衣服保存起来
真的很像真的非常明亮的蓝色，这是一种天鹅绒般的天鹅绒般的感觉
材料我也得到了这件衣服，这真的使我想起了野餐杰克
我有两个跳线，第一个是我爱的，我认为这是我的最爱
我得到的东西，它有点像军用跳线，但仅此而已
这里闪闪发光，我喜欢蓝色的阴影，我还得到了这条跳线，
再次非常闪闪发光，它有很多不同的彩色条纹，我想
这实际上让我想起了赫敏可能会穿的某件衣服。
我要穿T恤衫的五部电影，第一部是这部影片，其中说过
你的小朋友，我也有50件衬衫，所以我工作两对牛仔裤，
得到了这些，还有这些，然后我得到了这种卡普里裤的力量，我认为
他们被称为，他们得到了这些非常酷的东西，我只是
有能力的激情，我将如何形容，但它有柠檬树
和孔雀，那么夏天，这些真的很舒服，然后我得到了
和一条短裤，它们真的很酷，它们是亮黄色的，
然后他们上面有这些牙套，牙套是可拆卸的，因此您可以
如果你不想穿的话，把它们脱掉我又买了一条短裤
他们是骑自行车短裤，而这些是我得到的，你可以
穿在裙子下，这很适合如果你想做手推车或
任何东西，它们都有这么多种不同的模式，我真的被撕裂了
在任何椰子和花朵之间，但我决定让花朵成为我的最爱
然后我得到了两个比基尼上衣，这是那种风格
所以第一个是这个，它的花真的很漂亮，
那么这里的一些条纹和另一个是相同的
我有一个不同的圆点，然后我有一双鞋，这是一双
靴子这里有这两个扣子，他们真的很舒服吗
没有70到20这是一个了不起的交易，我简直不敢相信我们
让它们变得如此便宜，我得到的最后几件东西实际上是我购买的东西
驱逐出境，但因为他们仍然来自罗马，所以我想向你展示
首先，这使我在更多颜色的坚果上吃了燕麦，这是一种亨利式的上衣
如果回想起，这真的很适合穿在跳线下
第二件事是我要准备好拥有它，当我穿上时，这是一条扣子式裙子
如此之多，所以当我在du Pape上找到它时，我以为我会得到一个
所以我刺了一下，以便我尽可能从Bowden购买的所有物品
告诉我，我是该产品的忠实拥护者，这是我最喜欢买衣服的地方
读起来会很实用，很耐用，非常健康，非常英国式。
再次提醒您，并已提醒一周